‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫[LEVI] קדימה. זה קל‬
‫שאלה. אז תענה על זה.‬
‫מה זה לעזאזל‬
‫את זה אתה רוצה לעשות?‬
‫אני רוצה להיות א‬
‫חבר בצופים,‬
‫ושוחט כל‬
‫טיטאן שחוצה את דרכי.‬
‫הא. שיחק טוב.‬
‫[LEVI] בסדר, אז. אני אעשה זאת‬
‫לקחת אחריות עליו.‬
‫[LEVI] תן לגבוהים‬
‫לדעת מה קורה.‬
‫לא שאני במרומז‬
‫לסמוך עליו, כמובן.‬
‫זה יותר עניין‬
‫מזה שאני סומך על עצמי‬
‫להתמודד איתו.‬
‫תהרוג אותו, אם אצטרך.‬
‫הפאות הגדולות לא‬
‫עלול להעלות סירחון.‬
‫השיא שלי יותר מדבר‬
‫כשלעצמו, אני די בטוח.‬
‫[LEVI] חדשות טובות, ייגר.‬
‫[LEVI] אתה עכשיו באופן רשמי‬
‫חבר בצופים.‬
‫[אדם 1] היי.‬
‫אתה חושב שזה נכון?‬
‫[אדם 1] יש טיטאן‬
‫נלחם בצד שלנו עכשיו?‬
‫[MAN 2] מתי התחלת‬
‫להאמין לכל מה ששמעת?‬
‫[MAN 2] סביר יותר שה‬
‫תוכנית הלכידה מחדש נכשלה.‬
‫[אדם 2] ועכשיו‬
‫פליטים מוול רוז‬
‫[MAN 2] הולכים‬
‫להתחיל להציף כאן.‬
‫[אדם 3] ופעם אחת‬
‫האנשים האלה רוחשים אותנו,‬
‫[MAN 3] האספקה שלנו תהיה‬
‫להיגמר תוך מספר ימים.‬
‫[אדם 1] חכה. אז אם ה‬
‫אנשי וול רוז באמת עושים זאת‬
‫ל[MAN 1] יש טיטאן איתם,‬
‫[אדם 1] אתה לא חושב‬
‫הם יהיו מספיק משוגעים‬
‫[אדם 1] תביא אותו‬
‫כאן, נכון?‬
‫[אדם 4] היי. יש לך‬
‫שמעת את החדשות הטובות?‬
‫[אדם 4] הצבא‬
‫יש טיטאן בצוות!‬
‫[MAN 4] אתה יכול‬
‫להאמין בזה? מי יודע?‬
‫[אדם 4] אולי אפילו אנחנו‬
‫מסוגל להשתלט מחדש על וול מריה!‬
‫[MAN 4] לבסוף,‬
‫לאנושות יש מושיע!‬
‫[שמחות שונות]‬
‫[אדם] מושיע, הא?‬
‫משחר ההיסטוריה,‬
‫יש לפשוטי העם‬
‫תמיד היה הרבה פריחה.‬
‫השמועות האלה מתקבלות‬
‫יותר מחוסר שליטה,‬
‫יהיה לנו א‬
‫להתקומם על ידינו.‬
‫לא היום. זה‬
‫מה שנקרא "מושיע"?‬
‫אנחנו נעשה א‬
‫דוגמה מתוכו.‬
‫[MAN] אני אהיה ארור אם הוא‬
‫מורשה להצטרף לחברת הסקר.‬
‫טופס דרגות!‬
‫הכל שלום לראש הממשלה!‬
‫לעזאזל, יום חם.‬
‫[ERWIN] מפקד פיקסיס.‬
‫אתה ה-C.O. של‬
‫גדוד המצב.‬
‫ואני ה‬
‫המפקד של‬
‫חיל המדידות והצופים.‬
‫[ERWIN] כמה אנשים‬
‫עלול לפסול‬
‫[ERWIN] הפגישה שלנו ככה.‬
‫[PYXIS] הא! אתה סטרייט כמו-‬
‫שרוך בתור המוניטין שלך.‬
‫[PYXIS] שום דבר חריג‬
‫כאן. פשוט נפגשנו במקרה‬
‫[PYXIS] כשנתקלנו זה בזו‬
‫במהלך טיול בוקר.‬
‫[PYXIS] הפרוטוקול‬
‫לא מונע מאיתנו‬
‫[PYXIS] לשוחח‬
‫בנסיבות האלה.‬
‫אתה מודע לכך שהמשטרה‬
‫הצבאית מתכננת‬
‫לקחת את Eren Jaeger‬
‫לחזקתה, אני מניח.‬
‫[ERWIN] כן. קיבלתי‬
‫הודעה אתמול.‬
‫[ERWIN] הם מתכננים לקיים‬
‫דיון בנושא.‬
‫[PYXIS] הממ. ההחלטה הושארה‬
‫בידי הנשיא Zachary.‬
‫[PYXIS] האם עתידו של הצוער‬
‫Jaeger טמון בחיל הסיור,‬
‫[PYXIS] או בידיים‬
‫של המשטרה הצבאית.‬
‫[ERWIN] Zachary? אתה מתכוון‬
‫לנשיא Dhalis Zachary?‬
‫[PYXIS] המשטרה הצבאית.‬
‫חיל המצב.‬
‫[PYXIS] וחיל הסיור.‬
‫[PYXIS] שלושתם נמצאים‬
‫תחת סמכותו.‬
‫[PYXIS] ההחלטה שלו תתבסס‬
‫אך ורק על גורם אחד:‬
‫[PYXIS] האם קיומו של‬
‫Eren Jaeger הוא תועלת‬
‫[PYXIS] או נטל‬
‫על הישרדותנו?‬
‫[PYXIS] אם ייחשב‬
‫למזיק, Jaeger יוצא להורג‬
‫[PYXIS] ללא היסוס.‬
‫[PYXIS] בו במקום,‬
‫אם יהיה צורך.‬
‫[PYXIS] אני, לפחות, לא‬
‫רוצה לראות אותו מת.‬
‫[PYXIS] עם זאת, רבים‬
‫בחיל המצב,‬
‫[PYXIS] לצערי הרב,‬
‫חוששים מהיכולת‬
‫הייחודית של Eren.‬
‫ידיי כבולות.‬
‫הכי הרבה שאני יכול לעשות זה‬
‫לא להסכים עם המשטרה הצבאית.‬
‫[PYXIS] האם הסיכויים לטובתך?‬
‫לא, הם לא.‬
‫ובכל זאת, יש לנו‬
‫הצעה מוכנה.‬
‫[ERWIN] אם היא‬
‫תעבוד או לא,‬
‫[ERWIN] הכל תלוי‬
‫באיך יתפתח הדיון.‬
‫אתה מתכוון שאתה‬
‫הולך לאלתר?‬
‫התפקיד שלנו הוא סיור‬
‫מחוץ לחומות.‬
‫לאלתר זה כל מה‬
‫שאנחנו עושים אי פעם.‬
‫הא! [צוחק]‬
‫[PYXIS] נראה שאתה לא‬
‫כזה מתוח בסופו של דבר.‬
‫[PYXIS] תודה לך על‬
‫השיחה הנעימה.‬
‫[PYXIS] ובהצלחה,‬
‫מפקד!‬
‫[MIKASA] דיון על Eren?‬
‫בשביל מה?‬
‫[ARMIN] אני לא‬
‫בטוח, אבל,‬
‫אולי זה לגבי מה שהם‬
‫מתכננים לעשות איתו.‬
‫ומה זה אומר?‬
‫זה אומר ש...‬
‫אולי הם לא יתנו לו לחיות.‬
‫הצוערת Mikasa Ackerman. והצוער‬
‫Armin Arlelt. לזוז!‬
‫[MIKASA] המפקד!‬
‫[OFFICER] אתם מצווים להגיע‬
‫ולשמש כעדים‬
‫בדיון של היום.‬
‫[EREN] סליחה. אני צריך להשתין.‬
‫לא, הרגע הלכת.‬
‫אז אפשר קצת מים?‬
‫[שומר] היי!‬
‫אתה לא מקבל א‬
‫דבר, הבנתי? מפלצת ארורה.‬
‫[EREN] מפלצת. אני מניח שהוא‬
‫לא רחוק מדי מהסימן שם.‬
‫[EREN] מבוהל‬
‫ממני או לא, אבל‬
‫[EREN] זה לא מגיע לי.‬
‫[EREN] חוץ מאיך‬
‫אני יכול להאשים אותו?‬
‫[EREN] אני אפילו לא‬
‫להבין מה קורה.‬
‫[EREN] בצד החיובי,‬
‫לפחות השומרים האלה‬
‫[EREN] לא‬
‫ניסתה להרוג אותי עדיין.‬
‫[EREN] כשאני חושב אחורה,‬
‫הם לא פחדו ממני.‬
‫[EREN] גם אחרי‬
‫כל מה שהם ראו.‬
‫[EREN] מעניין מה‬
‫הם עושים עכשיו.‬
‫[EREN] וכל השאר.‬
‫מעניין מה קרה להם.‬
‫[ERWIN] פשוט תחזיק מעמד‬
‫עוד קצת, ערן.‬
‫[ERWIN] נמשיך לנסות‬
‫לסדר את כל זה.‬
‫[EREN] הייתי‬
‫כאן כל כך הרבה זמן.‬
‫[EREN] מה קרה‬
‫מחוץ לברים האלה?‬
‫[EREN] אני-- אני‬
‫לא מתכוון לבזבז‬
‫[EREN] שאר שלי‬
‫חיים כאלה, אני?‬
‫אז, אתה ערן?‬
‫[HANGE] האם אתה בסדר?‬
‫איך העניינים?‬
‫[HANGE] אני ממש מצטער‬
‫חיכית כל כך הרבה זמן.‬
‫[HANGE] אבל הנה שלך‬
‫הזדמנות לצאת סוף סוף.‬
‫אה.‬
‫דבר אחד. אתה תצטרך‬
‫שימו לי את אלה, בסדר?‬
‫[HANGE] שמי זואי האנג'.‬
‫אני מדור‬
‫מפקד הצופים.‬
‫זה בחור‬
‫מפקד בצופים,‬
‫[HANGE] מישה זכריוס.‬
‫אה...‬
‫[תלות] אה. לא אכפת לך‬
‫אותו. הוא עושה לו הרגל‬
‫[HANGE] נותן חדש‬
‫אנשים רחרוח יסודי.‬
‫[HANGE] נוטה לצחוק‬
‫דרך האף שלו קצת.‬
‫[HANGE] אבל אני לא חושב‬
‫הוא מתכוון שזה יהיה לעג.‬
‫[HANGE] מוזרות בצד, הוא כן‬
‫מפקד מדור מיומן.‬
‫הו, קקי! מִצטַעֵר. יש לי‬
‫רק קישקש‬
‫[HANGE] עם הקטן‬
‫דבר, ועכשיו אנחנו כאן!‬
‫[HANGE] ובכן,‬
‫אני בטוח שזה בסדר.‬
‫[HANGE] זה כנראה טוב יותר‬
‫אם לא אסביר, בכל מקרה.‬
‫היי! לְהֵאָחֵז!‬
‫[HANGE] זה אולי נראה‬
‫קשוח, אבל זכור...‬
‫כולנו שמנו את שלנו‬
‫מאמין בך, ערן.‬
‫בהצלחה רבה!‬
‫[EREN] רגע!‬
‫[EREN] בית משפט?‬
‫[EREN] הייתי במרתף‬
‫של בית משפט כל הזמן הזה?‬
‫[שומר] בסדר. תזיז את זה!‬
‫על הברכיים. עַכשָׁיו!‬
‫[ארן] למה כל האנשים האלה‬
‫כאן, פשוט בוהים בי?‬
‫[ארן] מישהו יכול להסביר‬
‫מה לעזאזל קורה פה?‬
‫[ארן] החברים שלי.‬
‫[דלת נפתחת, ואז נסגרת]‬
‫בסדר. אפשר להתחיל?‬
‫שמך הוא ארן‬
‫יגר. כחייל,‬
‫נשבעת להקריב את חייך‬
‫כשתיקרא לעשות זאת,‬
‫[זאקארי] למען טובת‬
‫העם. זה נכון?‬
‫כן.‬
‫[זאקארי] כחייל מגויס‬
‫בזמן מלחמה,‬
‫[זאקארי] הדוקטרינה הצבאית‬
‫דורשת שבית הדין שלך‬
‫יתנהל כמשפט צבאי.‬
‫כמפקד‬
‫כוחותינו המזוינים,‬
‫העניין הזה‬
‫נתון לשיקול דעתי.‬
‫לכן, אני אחליט‬
‫אם תחיה או תמות.‬
‫[ארמין] ידעתי!‬
‫[זאקארי] יש התנגדויות?‬
‫לא, המפקד.‬
‫[זאקארי] הערנות שלך‬
‫מוערכת. בואו נמשיך.‬
‫כצפוי, ניסיונות‬
‫להסתיר את קיומך‬
‫התגלו כחסרי תועלת.‬
‫[זאקארי] ואלא אם נחשוף‬
‫בפומבי את קיומך‬
‫[זאקארי] בדרך כזו או‬
‫אחרת, אנו מסתכנים בהתפרצות‬
‫[זאקארי] של אי-שקט‬
‫אזרחי נרחב.‬
‫[זאקארי]‬
‫יש לקבל החלטה.‬
‫[זאקארי] והגדוד‬
‫שיקבל אותך למשמורת‬
‫[זאקארי] יקבע‬
‫את גורלך.‬
‫[זאקארי] המשטרה הצבאית...‬
‫[זאקארי] או‬
‫גדוד הסיור?‬
‫[זאקארי] נתחיל.‬
‫המשטרה הצבאית‬
‫[זאקארי] תציג כעת‬
‫את עמדתה.‬
‫[איש] תודה.‬
‫שמי נייל דוק.‬
‫[נייל] אני מפקד‬
‫המשטרה הצבאית.‬
‫ההמלצה שלנו, לאחר‬
‫בדיקה יסודית‬
‫של הפיזיולוגיה שלו,‬
‫היא שהנבדק ארן יגר‬
‫צריך להיות מחוסל‬
‫באופן מיידי.‬
‫[נייל] אנו מכירים בכך שהיכולת‬
‫של יגר שיחקה תפקיד‬
‫בהדיפת פלישת‬
‫הטיטאנים האחרונה.‬
‫[נייל] עם זאת, כפי שכבר‬
‫נאמר, עצם קיומו‬
‫[נייל] יוצר גל‬
‫של רגשות מרדניים.‬
‫למען הכלל, לאחר שנאסוף‬
‫את כל המידע‬
‫שאנחנו יכולים ממנו,‬
‫אנחנו רוצים שהוא יוכרז‬
‫כלוחם שנפל למען האנושות.‬
‫[איש] בלתי מתקבל על הדעת!‬
‫היצור המזיק הזה‬
‫חילל את החומה האדירה...‬
‫[ארן] עוד כת של החומה‬
‫שיצאה מדעתה.‬
‫[ארן] לפני חמש שנים,‬
‫כולם התעלמו מהם.‬
‫[ארן] עכשיו יש להם‬
‫באמת קצת השפעה.‬
‫ועכשיו אני רוצה לשמוע את‬
‫התוכנית של גדוד הסיור.‬
‫[ארווין] כן, המפקד.‬
‫בתור מפקד‬
‫חיל הסיור,‬
‫אני, ארווין סמית',‬
‫מציע את הדבר הבא:‬
‫תנו לארן להצטרף‬
‫לשורותינו. החזירו אותו כ‬
‫חבר מלא ב‬
‫חיל הסיור, ואנחנו ננצל‬
‫[ארווין] את יכולת הטיטאן שלו‬
‫כדי לכבוש מחדש את חומת מריה.‬
‫זה הכל.‬
‫[זאקארי] המ? זה הכל?‬
‫[ארווין] כן. בעזרתו,‬
‫אדוני,‬
‫[ארווין] אני בטוח שנוכל‬
‫לכבוש מחדש את חומת מריה.‬
‫[ארווין] לכן, אני מאמין שהעדיפות‬
‫העליונה שלנו ברורה לחלוטין.‬
‫נועז למדי. בהנחה‬
‫שקיבלת אישור,‬
‫מאיפה אתה מתכנן‬
‫לצאת למבצע הזה?‬
‫המפקד פיקסיס.‬
‫החומה במחוז טרוסט‬
‫נאטמה לחלוטין,‬
‫האם זה נכון?‬
‫[פיקסיס] כן. אני בספק אם‬
‫השער שלה ייפתח אי פעם.‬
‫[ארווין] נצא ממחוז‬
‫קאלאנס, במזרח.‬
‫משם, נשים פעמינו‬
‫לשיגאנשינה.‬
‫ניתן יהיה לסלול‬
‫נתיב חדש תוך כדי תנועה.‬
‫אבל זה מגוחך!‬
‫הזמן והכסף שלנו יושקעו‬
‫טוב יותר באיטום‬
‫כל השערים!‬
‫הם החלקים היחידים‬
‫בחומה‬
‫שהטיטאן הקולוסאלי‬
‫יכול לשבור, נכון?‬
‫בואו נחזק את‬
‫הדברים הארורים האלה‬
‫ונשטוף את ידינו‬
‫מכל העניין הזה!‬
‫[חייל 14] סתום את הפה,‬
‫כלב סוחר חסר עמוד שדרה!‬
‫[חייל 14] עם טיטאן‬
‫לצדנו,‬
‫[חייל 14] נוכל סוף סוף‬
‫לחזור לחומת מריה!‬
‫[סוחר] אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו‬
‫עוד מהשטויות הילדותיות שלכם,‬
‫[סוחר] או מהאשליות‬
‫שלכם לגדולה!‬
‫לצרוח חזק יותר‬
‫לא יעזור לטיעון שלך, חזיר.‬
‫[לוי] בזמן שאנחנו‬
‫מחזקים את ההגנות שלנו,‬
‫אתה חושב שהטיטאנים‬
‫יעמדו מנגד?‬
‫וכשאתה אומר "אנחנו לא יכולים‬
‫להרשות לעצמנו", האם אתה מדבר בשם‬
‫מישהו מלבד‬
‫חבריך הסוחרים השמנים?‬
‫[לוי] האם אתם חזירים בכלל מבינים‬
‫שרוב האנשים שלנו‬
‫[לוי] נאבקים‬
‫רק כדי לשרוד מ‬
‫[לוי] מהמעט‬
‫אדמה שנותרה לנו?‬
‫אני פשוט אומר‬
‫שאיטום השערים‬
‫הוא ההגנה המובטחת‬
‫היחידה שיש לנו!‬
‫תחזיק את הלשון שלך, כופר‬
‫נתעב ולוחמני!‬
‫האם אתה באמת מציע‬
‫שאנחנו, בני אדם פשוטים,‬
‫נתעסק עם חומת רוז,‬
‫מתנה שקיבלנו מלמעלה?‬
‫[אדם] החומה היא נס.‬
‫[אדם] והקדושה שלה‬
‫מתעלה על הבנת האדם.‬
‫[אדם] אתה לא מבין?‬
‫זו אשמת הכת הזו.‬
‫הם אלה ש‬
‫עיכבו את חימוש‬
‫החומות על ידי חיל המצב.‬
‫זה מראה לך את‬
‫כמות התמיכה החולנית‬
‫והכוח שיש להם.‬
‫אני לא סומך עליהם בכלל.‬
‫[סוחר] ...לחלקים!‬
‫חילול קודש כזה!‬
‫[סוחר] אה, אתה‬
‫מטורף. סתום את המלכודת שלך!‬
‫[MAN] איך אתה מעז!‬
‫[זאקרי] הזמינו! אני שואל‬
‫שאתה שומר את האישי שלך‬
‫[ZACHARY] רגשות עבור‬
‫מקום מתאים יותר.‬
‫[זכרי] אז מר ייגר,‬
‫יש לי שאלה אליך.‬
‫[זכרי] בתור חייל,‬
‫עשית התחייבות חגיגית‬
‫[זאקרי] לענות‬
‫קריאת האנושות.‬
‫[ZACHARY] האם אתה עדיין יכול לשרת‬
‫על ידי שליטה ביכולת שלך?‬
‫כֵּן! אני אעשה זאת, אדוני!‬
‫[זאקרי] אה? האם זה כך?‬
‫אבל הדו"ח הזה מה‬
‫קרב על טרוסט‬
‫סותר את האמירה הזו.‬
‫רק לאחר שינוי,‬
‫[זאקרי] נראה‬
‫עשית ניסיון‬
‫[זכרי]‬
‫לרסק את מיקאסה אקרמן.‬
‫[ARMIN] הוא לא‬
‫אפילו לזכור.‬
‫[ארמין] הוא לגמרי‬
‫איבד שליטה.‬
‫למה ציפית? אתה רוצה‬
‫לי לשקר בדוח?‬
‫מבריק על זה‬
‫עובדה חשובה יכולה‬
‫פוטנציאל לאיית‬
‫אסון לכולנו.‬
‫[זכרי] ומי כן‬
‫את מיקאסה אקרמן הזו?‬
‫לִי! זה יהיה אני, אדוני.‬
‫בסדר, אז. האם זה‬
‫נכון שערן יגר‬
‫תקף אותך בזמן‬
‫הוא היה בצורת טיטאן?‬
‫ענה לראש הממשלה בכנות.‬
‫עתידו של ערן תלוי בזה.‬
‫כֵּן. כל זה נכון.‬
‫[לוחשים ומתנשפים]‬
‫[סוחר] ידעתי את זה! הוא‬
‫זאב בבגדי כבש!‬
‫[EREN] אני-- ניסיתי‬
‫להרוג את מיקאסה?‬
‫[EREN] מה קורה לי?‬
‫[MIKASA] עם זאת, הוא גם‬
‫הציל את חיי פעמיים בעבר.‬
‫ובכל מצב הוא‬
‫השתמש ביכולת הטיטאן שלו.‬
‫הראשון:‬
‫זמן קצר לאחר נפילת טרוסט.‬
‫[מיקאסה] הייתי כמעט‬
‫נהרג על ידי טיטאן.‬
‫[MIKASA] אבל אז הגיע ערן.‬
‫[מיקאסה] הוא צעד‬
‫פנימה והגן עלי.‬
‫[MIKASA] השני‬
‫זמן: הוא הפך ל‬
‫[MIKASA] מגן ארמין‬
‫ואני מאש תותחים.‬
‫אני מפציר בכם לקחת את אלה‬
‫עובדות בחשבון.‬
‫[NILE] התנגדות!‬
‫יש לי סיבה להאמין‬
‫הרגשות האישיים האלה‬
‫לשחק גדול‬
‫חלק בעדותה.‬
‫תן לשיא להראות‬
‫כי מיקאסה אקרמן‬
‫התייתם בגיל צעיר‬
‫ונלקח לאחר מכן‬
‫על ידי משפחת יגר.‬
‫[NILE] מה שכן,‬
‫הפנימיות שלנו‬
‫חקירה [NILE]‬
‫לעניין הזה‬
‫הוביל לרוב‬
‫גילוי מזעזע.‬
‫ערן יגר‬
‫ומיקה אקרמן,‬
‫בגיל תשע,‬
‫טיפל בשלושה מבוגרים‬
‫[NILE] חוטפים על ידי‬
‫לדקור את כולם למוות.‬
‫[NILE] נכון, זה‬
‫נעשה מתוך הגנה עצמית.‬
‫[NILE] הכל אותו דבר, אחד‬
‫לא יכול שלא לשאול‬
‫[NILE] האלים‬
‫אופי המעשה.‬
‫[נילוס] יודע את כל זה,‬
‫האם באמת עלינו להשקיע בו?‬
‫[NILE] כסף, כוח אדם. אולי‬
‫עצם הגורל של כולנו?‬
‫[MAN] אולי הוא א‬
‫טיטאן שהתגנב לכאן‬
‫[MAN] לאחר לקיחת הטופס‬
‫של איזה ילד קטן שהוא אכל?‬
‫אולי היא אחת! אני מהמר‬
‫היא גם לא אנושית!‬
‫[MAN] כן, אתה צודק!‬
‫[MAN] תנתח גם אותה,‬
‫רק ליתר ביטחון!‬
‫עכשיו חכה שנייה!‬
‫אולי אני מפלצת‬
‫שאתה רוצה למות, אבל‬
‫אתה משאיר אותה מחוץ לזה!‬
‫[EREN] היא חפה מפשע!‬
‫[אדם 1] כאילו נסמוך עליך!‬
‫זו האמת!‬
‫[גבר 2] היא חייבת להיות‬
‫אחת אם תגן עליה!‬
‫תפסיק עם זה!‬
‫[EREN] אתה טועה.‬
‫על הכל.‬
‫[EREN] אבל אתה כל כך נחוש‬
‫על דחיפת אג'נדות אנוכיות,‬
‫[EREN] אתה עיוור‬
‫מה שלפניך.‬
‫לַחֲכוֹת. למה אתה מתכוון?‬
‫מה זה בכלל משנה?‬
‫[EREN] מה אני אומר?‬
‫לאף אחד מכם אין‬
‫אפילו ראיתי טיטאן,‬
‫אז למה אתה כל כך מפחד, הא?‬
‫[EREN] אולי כדאי‬
‫פשוט תשתוק.‬
‫[EREN] לא. אם‬
‫הם רוצים להרוג אותי,‬
‫[EREN] אני אתן להם‬
‫יודע בדיוק מה אני חושב.‬
‫אין שום היגיון בזה‬
‫בעל כוח אם אתה‬
‫לא מתכוון להשתמש בו כדי להילחם!‬
‫[EREN] אם אתה מפחד מדי‬
‫להילחם על חייך, בסדר.‬
‫[EREN] תן לי לעשות את זה!‬
‫אתם-- כולכם פחדנים!‬
‫[MAN] מה?‬
‫פשוט תשתוק. ושם‬
‫כל האמונה שלך בי!‬
‫תכוון, לעזאזל!‬
‫יָמִינָה! כן, אדוני!‬
‫[EREN] הא?‬
‫[ערן מתנשף]‬
‫[נשימה ונהמה]‬
‫מיקאסה, רגע!‬
‫[LEVI] אתה יודע, באופן אישי,‬
‫[LEVI] אני לא חושב כלום‬
‫משרה משמעת כמו כאב.‬
‫אתה לא צריך א‬
‫"דיבור עם" טוב.‬
‫מה שאתה צריך,‬
‫ילד, יש ללמד לקח.‬
‫[LEVI] ובמקרה אתה‬
‫במצב בעיטה מושלם.‬
‫[ערן מתנשף]‬
‫רגע, ליוואי!‬
‫מה זה?‬
‫זה מסוכן.‬
‫[נייל] מה אם הוא יכעס?‬
‫יהפוך לטיטאן?‬
‫אל תהיה טיפש.‬
‫הרי אתם רק רוצים‬
‫לנתח אותו, לא?‬
‫בזמן שהוא היה‬
‫בצורת הטיטאן שלו,‬
‫אומרים שייגר הצליח‬
‫לחסל עשרים טיטאנים‬
‫לפני שנגמר לו‬
‫הכוח סופית.‬
‫כאויב, האינטליגנציה שלו‬
‫הופכת אותו‬
‫להרבה יותר מסוכן.‬
‫[ליוואי] אבל אני עדיין יכול‬
‫לחסל אותו בלי בעיה.‬
‫[ליוואי] כמה מכם יכולים‬
‫לומר את אותו הדבר?‬
‫[ליוואי] לפני שאתם מענים‬
‫את החיה, כדאי שתחשבו.‬
‫[ליוואי] אתם באמת‬
‫יכולים להרוג אותו?‬
‫[ארווין] אדוני.‬
‫יש לי הצעה.‬
‫תמשיך.‬
‫עדיין יש יותר מדי‬
‫דברים שאנחנו לא יודעים.‬
‫וללא ספק, הסכנה שהוא‬
‫מהווה תמיד תהיה שם.‬
‫לכן, אני מציע זאת:‬
‫[ארווין] ארן ייגר יושם‬
‫תחת השגחתו‬
‫[ארווין] של קפטן ליוואי.‬
‫[ארווין] ואנחנו נצא‬
‫למשימת סיור‬
‫[ארווין] מחוץ לחומות.‬
‫[זאקארי] ייגר יצטרף‬
‫אליכם למשימה הזו?‬
‫[ארווין] כן, אדוני. כך תוכל‬
‫[ארווין] לראות את תוצאות‬
‫המשימה בעצמך.‬
‫ואם הוא יצליח‬
‫לשלוט ביכולת שלו...‬
‫ארן יוכיח את הערך‬
‫שלו לאנושות.‬
‫ארן ייגר יהיה‬
‫תחת השגחה צמודה?‬
‫ואם הוא יאבד שליטה?‬
‫[ארווין] אני בהחלט יכול‬
‫להרוג אותו, אם נגיע לזה.‬
‫[ארווין] החיסרון היחיד הוא,‬
‫[ארווין] שאין שום‬
‫דרך אמצע.‬
‫הממ. אז קיבלתי‬
‫את ההחלטה שלי.‬
‫[האנג'י] ובכן, זה הלך‬
‫טוב יותר ממה שציפיתי.‬
‫זה כואב?‬
‫כן.‬
‫כן? תאר לי את זה!‬
‫אה?‬
‫[ארווין] סליחה על כל זה.‬
‫[ארווין] אבל התיאטרליות‬
‫הצליחה להעביר אותך‬
‫[ארווין] למשמורת שלנו.‬
‫[ארן] לא, אני מבין.‬
‫[ארווין] אני יכול להבטיח‬
‫לך שהכאב היה שווה את זה.‬
‫[ארווין] שלפנו את קלף המיקוח‬
‫שלנו בזמן המושלם.‬
‫יש לי את מלוא ההערכה אליך.‬
‫ארן, אני שמח שאתה‬
‫בצד שלנו.‬
‫אה? גם אני!‬
‫שמח להיות כאן, אדוני!‬
‫אז, ארן.‬
‫[ארן] אדוני?‬
‫אתה לא נוטר לי‬
‫טינה עכשיו, נכון?‬
‫ל-לא. אני מבין שמה‬
‫שעשית היה הכרחי, אדוני.‬
‫טוב. אז אתה מבין.‬
‫[האנג'י] ובכל זאת, אתה לא‬
‫חושב שהגזמת קצת?‬
‫[האנג'י] כלומר, הפלת‬
‫לו שן!‬
‫מגניב, אה?‬
‫[לוי] הרמת‬
‫את זה? איכסה.‬
‫[האנג'י] שתדע לך שזו‬
‫דגימה יקרה מפז!‬
‫היי, תגיד תודה שאנשים‬
‫כמוהם לא מנתחים אותך.‬
‫[האנג'י] אל תעז‬
‫להשוות אותי אליהם.‬
‫[האנג'י] בחיים לא הייתי‬
‫חולמת להרוג אותו.‬
‫היי, ארן. תן לי להציץ‬
‫לתוך הפה שלך!‬
‫[האנג'י] השן שלך...‬
‫[האנג'י] צמחה בחזרה.‬
‫[קריין] לאחר שהגשים‬
‫את חלומו רב השנים‬
‫[קריין] להצטרף ליחידת‬
‫הסיור המובחרת,‬
‫[קריין] ארן מגלה שסיירי‬
‫העילית המהוללים הם‬
‫[קריין] חבורה אקסצנטרית‬
‫של חיילים וחוקרים.‬
‫[קריין] מקלט למוזרים,‬
‫לדחויים ולמורדים במוסכמות.‬